# 6.8-HW-03
# Практическая работа по модуль 6. Принципы работы JavaScript

Выполнил студент курса Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP

Сухачев Илья

## Используемы технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Web-fonts (Roboto)

## Возможности

Для презентабельного вида добавленны пользовательские стили оформления на всех страницах работы.

Использованы только современные способы назначения обработчика через метод `addEventListener()`.

Использованы только современные способы поиска элемента через метод  `querySelector()`.

### Стартовая страница

Реализован простой переход по ссылкам на решения задач.

### Привет, мир! (Задача 1)

На странице присутсвует надпись ___Посмотри в консоль, там что-то важное___. В консоле выводится информационное сообщение ___Привет, мир!___.

### Подсказка (Задача 2)

Кликом по названию методов выводится сообщение с помощью метода `alert()`. В сообщении содержится описание метода, на название которого нажали (источник - MDN).

Под названиями методов расположены примеры их использования.

### Светофор (Задача 3)

На странице три круглых элемента. При клике на любой из них все три меняют цвета, каждый по-очереди, но только своим, одним цветом. Как настоящий. Почти.

### Ввод текста (Задача 4)

На странице находится ссылка с текстом ___Измените текст ссылки___, ссылка ведет на произвольно выбранный сайт. При клике появляется окно для ввода текста метода `prompt()`. При вводе текста в окно ввода в ссылке меняться текст на введенный. Переход по ссылке не срабатывает.

### Перехват формы (Задача 5)

На странице расположена форма с полем ввода и кнопкой отправки.
Ниже расположен текстовый блок.

При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.

При нажатии кнопки текст, написанный в поле ввода, выводится в консоли, а поле ввода и текстовый блок очищаются. Отправка формы не срабатывает.
